## 2021.6.10 
卢雨今天下班早
# 2021.6.11 #
今天北海道女孩说自己没有那么严重。但是我想，她一直这样封闭自己，不想离开迷宫。那真的会有人走进她的内心吗？那她会孤单一辈子吗？到了菏泽，去了新学校新环境，她该怎么办呢？
我知道了这个悲哀的事实，内心有些伤痛。正如心灵捕手里斯凯丽要离开威尔，临走前请求威尔与她远走高飞的场景那样，现在我大概也是这种感受吧。
# 2021.6.11 下午
今天有些学校的投档线已经出来了，看到潍坊理工学院要235分，我的心情并不是很好，很想哭，很想问一句为什么。事情已经发展到这一步还要怎样呢？
祸不单行，我也知道她因为论文问题被周培培训斥了，我有种无力感，我什么忙也没有帮上，我该怎么安慰她呢。很想问候一下周培培，李娜昨天还跟我说其实前言和绪论可以不写
tmd。 该怎么办呢，她容易受伤，大概对我很失望吧，我很想找她倾诉我现在看到投档分数线的心情，但我还不能这么干，因为我知道她会受到我的影响而产生焦虑悲观。
# 2021.6.11 23：30
她很烦躁，我能帮她什么呢？人类的内心真是迷人的东西
# 2021.6.14
昨晚给她发了很多消息，说出来的感觉很舒服，我在想她会是什么反应呢？她今天预计会起床很晚，晚上到底几点睡觉呢？
# 2021.6.14晚
去看了天堂电影院，这是一部很好看的片子，尽管我已经看了3遍，还是惊叹于导演对于人间美好事物的观察和人心的把控。北海道女孩看起来很开心。
# 2021.6.15
唉，她又被老师训斥了。想安慰她，却又想不出安慰的话来，她还要劝我不用安慰她，”没事的“，我听了之后很难受的。
# 2021.6.16
昨晚去她上班的地方看了看，低头看手机的功夫就跟丢了，太尴尬了。今晚我去接他，也不知道她吃饭了吗？学校门口的转转小火锅挺不错，中午尝了尝，可惜那家店下班时间有点早。
# 2021.6.17
今天回到了济南，给北海道女孩买了麻薯发快递给她，毕竟都答应她了。也不知道她今天开心吗？我的身体越来越差了，坐在出租车上，汽车加速的时候心脏很难受
# 2021 .6 18 凌晨1点
刚刚再写代码，还有几个bug只能问问老师了。给小白兔发完消息，我多么希望我在多想，看到她这么善良，宁愿憋在心里来伤害自己，也不愿意让我担心。我好难过啊。我真想面对面直视她的眼睛啊
# 2021.6.19
最近北海道女孩怪怪的，但是我又不能直接明着问她，希望我触碰到的不是她的假面
# 2021.6.19下午
原来是这样啊，她说出来了。大概她会很舒畅吧，不在掩饰，不在强颜欢笑。她真傻，自认聪明的觉得离她太近会受到伤害。
恰恰相反与她保持距离才会受到伤害。我也有七情六欲，我很少生气，就连现在也感觉并不生气，只是感觉莫大的悲哀席卷了我，我很想问一句为什么。我把自己的内心托付给她，把内心深处的秘密和她分享，许下诺言不会伤害她，会接收她的负能量。她却要这样，离她太远才会受到伤害啊。”人类的悲欢并不相通，我只是觉得他们吵闹“现在我觉得就是这样，周围同学在欢笑，我脸上也跟着欢笑，内心却要承受巨大的悲伤。我更担心她会永远这样下去，永远在角落。不。
# 2021.6.19 23点
说了很多话，她不想在听。我失去了愤怒，却多了无奈，真是讽刺啊。我实在想不明白，她在担心什么？为什么她这么不想让我回去？感谢她让我的眼睛能洞察的更多，我把这视为考验。就算她内心深处觉得自己不值得被救赎，我也要把她拉到阳光底下，让她变成向日葵，每天就能跟随太阳了。我好不容易对人类产生一点兴趣，现在上天却要这样对我。在荒原中流浪碰到为数不多的同类，看到她深陷痛苦的泥潭，于是结伴而行，想要救赎她。两只野兽之间也会背叛，也会欺骗吗？
# 2021.6.20 10:42
今天给她发过去的快递就会到，不知道她起床没有。希望昨晚说的话她能听进去，不要生气，肯定会很晚起床，她说不定昨晚又头痛了。真是拿她没有办法，想要说话语气强硬一些，却还是狠不下啊。
# 2021 6.20 19：00
恩，确定了，睡神是真傻，心智像一个孩子一样。终究还是向她妥协了，暂时先不会去了。突然发现她有点双标阿，在她的认知里，卢雨想任性可以，我想任性不行。我听了她自认为聪明的相处方式，难怪阿。难怪她在学校朋友那么少，那么孤僻。她才是想多了，我都听的石化呆住了。下面开始金句整理，要求全文背诵：
1 “保持距离，这样大家都会很客气，很有礼貌的相处”    听了老子想骂人，我真心和你做朋友，你在这和我保持距离，是在表演吗，真的是在真诚做朋友吗？
2 “要是距离太近，最后都会从朋友变成那个，那个，哎呀，我都知道的”    我傻了，小姑娘想的真远。我现在都不敢这么想，她是真想多了
3 “你别回来，没必要的，回来我还得配合你”   ？？？配合我，卢雨得学会和人相处，一味的妥协表演可不行 难怪卢雨会被他欺骗，仔细想想卢雨对我很严苛啊，突然有些嫉妒啊。
4 “下次再说，说的差不多了”  我才说了一半阿，她的语气真像一个发号施令的女王 ，“就这样把，你先退下把”句式一样，语气一样，石锤了。
## 2021.7.03
许久没有写了，北海道女孩终于找到工作了。真好，虽然很累，但是没有油烟而且和孩子在一起。她每天忙完之后很累，累的不想说话，应该摸摸她的脑袋，让她这个笨蛋知道休息。
# 2021.7.13
最近一直没写，今天是与北海道女孩冷战的第二天。虽然昨天很痛苦，但是今天知道她是怎样的人，我还是很开心。北海道女孩身上背负着太多，我想帮帮她，但是她现在拒绝与我交流，真是拿她没办法。
还是有几个问题没有想明白，还是想问问她，她为什么要逃避我呢？唉，她好傻啊。我没要让她现在做出选择，也许等我工作之后就就好了
# 2021.7.14
卢雨死在了今天，死在了我的手上，日后我这博客权当作墓志铭当作悼词吧，写给我自己吧。
她真的好会伤害别人啊，我现在只能呆呆的坐着，该怎么办呢？她失去了一项很重要的能力，不能说是不幸，只能说是可悲啊
# 2021.7.15
只是上了一辆公交车，怎么会变成这样呢？
“你不会忘记我吧？”“你天天给我发消息，我怎么会忘记你呢？”她真是言而无信呢，怎么办呢？我该去找她吗？
